Содержание проекта.
1  Подготовка данных
1.1  Изучение данных
1.2  Предобработка данных
1.2.1  Заполнение пропусков
1.2.2  Кодирование признаков OHE
1.2.3  Признаки и целевые значения. Масштабирование данных
1.3  Итог по подготовке данных
2  Исследование задачи
2.1  Модель Решающего дерева
2.2  Модель Случайного леса
2.3  Модель Логистической регрессии
2.4  Тестирование лучшей модели
2.5  Проверка на адекватность
2.6  Итог по первым обученным моделям
3  Борьба с дисбалансом
3.1  Балансировка классов и масштабирование новых признаков
3.2  Модель Решающего дерева
3.3  Модель Случайного леса
3.4  Модель Логистической регрессии
3.5  Итоги по сбалансированному обучению
4  Дополнительное исследование
4.1  Кодирование признаков Ordinal Encoding и подготовка данных к обучению
4.2  Обучение на новых данных
5  Тестирование моделей
6  Чек-лист готовности проекта.

Постановка задачи.

Отток клиентов
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. 
Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. 
Нам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
Необходимо построить модель с предельно большим значением F1-меры, минимально значение меры должно быть 0.59. 
Дополнительно, необходимо измерять AUC-ROC, сравнивая её значение с F1-мерой.

Исследуемые модели.

В ходе проекта, для построения лучшей системы прогнозирования будет исследован ряд моделей классификации. 
Модель "Решающего дерева", "Случайный лес" и "Логистическая регрессия". 
Подбор лучших параметров моделей будет производится в цикле, и проверятся качество на валидационной выборке.
Соответственно, лучшая модель на валидационной выборке будет проверена уже на тестовых данных.

Результаты исследования.

После проведенной подготовки данных и их балансировки, модели получили следующие значения метрик:
- модель "Решающее дерево" метрики F1-мера:  0.579 и ROC AUC: 0.832;
- модель "Случайный лес" метрики F1-мера: 0.623 и ROC AUC: 0.846;
- модель "Логистическая регрессия" метрики F1-мера: 0.476 и ROC AUC: 0.763.
Лучшей моделью на валидационной выборке стала модель "Случайный лес".
Полученная модель была проверена на тестовых данных и получила следующее значение качества:
- значение F1-меры на тестовых данных равно: 0.606 и ROC_AUC: 0.846.

Полученный результат удовлетворяет условию задачи: добиться значения качества модели 0.59.